-Criar repo no GitHub chamado morse

-OBJETIVO: criar tradução de código morse para texto

-Solução baseada em socket que recebe um código morse e transforma ele em texto

-Imagine que o cliente vai enviar "." e "-" e o servidor vai receber estas informações e interpretar o que aquele código morse representa. 

-OBJETIVO: definir uma arquitetura que resolva a solução utilizando o código morse como protocolo de comunicação

-Mais escalável possível

-Se você preferir usar só Python com Django ou Flask, também é possível. Você é livre para criar a arquitetura que você achar mais interessante.

-É importante para a gente você descrever o que motivou suas decisões e caso você tivesse mais tempo como seria a evolução desta arquitetura/produto.